

I/ @ ^ Une sorte de coléoptère avec des grandes ailes ou ça peut être une sorte de grenouille. V Une sorte de masque Viking avec quatre yeux. Une sorte de silhouette. Un petit personnage avec  une bouche ouverte qui a l’air surpris et son reflet là. II/ V Deux personnages en train d’établir un contact ou un combat parce qu’il y a du sang ou une jambe qui a été coupée. Des poumons. ^ Une tête de coq avec la crête
Avion de chasse, planeur, feu des réacteurs ; là aussi ça peut être un plus grand qui envoie des missiles Des hommes troncs, peut-être irrationnels ou des espèces de chenilles avec un gros ventre. III/ ^ Deux guitares avec des formes bizarres, le manche tordu. Encore deux personnages face à face bizarrement constitués, comme du Picasso. Ou deux personnages qui font qu’un. Deux espèces de missiles ou de torpilles. Des poumons ou un papillon. V Juste la partie d’un vieillard avec sa canne
ou un embryon. Une espèce de grosse bête, on voit l’intérieur de son corps,
Les mandibules. IV/ V Je vois encore une sorte de créature bizarre, un colosse,
Avec  les ailes là et des pattes étranges. ^ Deux personnages sous une espèce de burka. V La tête de la mouche (film). > Tête de bébé crocodile ou de cochon vu qu’il y a pas d’oreille ou peut-être une taupe, une sorte de trompe. V/ ^ Je vois aussi une sorte de mélange entre une chauve-souris et un escargot, là les pattes sont un peu étranges. @ Sinon là je vois rien d’autre. Peut-être deux têtes de personnages en tout petit, Ils sont dos à dos. Le guitariste d’ACDC : sa tête avec ses cheveux. VI/ @ ^ Une libellule un peu bizarre avec des ailes à demi détruites. Là, la mâchoire d’une bête avec des crochets à l’intérieur de sa bouche, mais y a pas d’œil alors c’est peut-être une plante carnivore. L’homme sable (dans Spiderman) en train de reprendre forme humaine. Sinon c’est tout ce que je vois. Ou encore des poumons qui sont cachés juste là ou des sortes de graines de flageolets. Ou là une sorte de personnage avec quelque chose pour faire des bonds. Finalement, c’est peut-être une sorte d’ange extraterrestre qui va dans une île parce qu’il y a des ailes. Il descend par là donc finalement c’est peut-être un enfant qui va venir au monde. VII/ V Deux espèces d’hippocampes avec une trompe ici ; ils sont reliés les deux par quelque chose qui est là ; ils ont l’air d’être congelés parce qu’il y a des stalactites, comme peut-être des animaux préhistoriques qui ont été congelés. ^ Ou là sinon on peut voir des espèces de personnages avec des bras en forme de tronçonneuse qui tentent de se rapprocher. Des soldats de l’armée prussienne avec des pointes sur le casque. Là on peut voir une espèce de tête avec un groin mais vu qu’il y a une proéminence ça peut être le bouffon du roi. Si on intègre le blanc on peut voir un masque. V Une arme des Mayas ; ou peut-être pas une arme, un objet Maya pour le culte ou une espèce de champignon. VIII/ V Une vue de microscope avec les colorants qu’il faut. Deux espèces d’insectes qui sont en train de butiner ce qui est là. Une tête de mouche avec quelque chose qui dégouline (orange). Des cordes vocales (traits verts). Un personnage avec des sortes d’antennes, en faisant abstraction des cordes vocales. Deux caméléons qui gravissent une montagne ; on a l’impression qu’ils se serrent une main ; il y a une transaction ou quelque chose comme ça : ils donnent de l’argent ou se rechargent en énergie. IX/ ^ Deux espèces de créatures difformes qui se rapprochent. Deux narines, peut-être un crane qui est caché par tout le reste. Une tête de fantôme en partie cachée par le reste ou une sorte de champ magnétique. Deux îles ou deux pays qui sont le reflet de l’autre (vert). Un morceau de jambon de Parme (rose). Des espèces de racines, comme le logo de Sépultura (traits oranges) Une espèce de matière symbiotique qui fusionne. Un personnage avec des ailes (vert). X/ ^ Ca fait assez art contemporain, comme du Miro. Deux espèces de petites bestioles qui se battent pour savoir ce qui est au milieu (noir). Des pieuvres ou gendarmes extraterrestres qui essayent de les séparer (bleu). Deux petits soleils ou comètes (jaune). Deux chenilles ou la lettre Omega avec une araignée ou diapason au boût (vert). Deux sortes d’embryons qui recrachent une matière bleue (rose). Deux espèces de fourmis avec une flamme  noir+jaune), elles sont entrain de rattraper les deux choses qui sont là (orange) ou la moto du Ghostrider. V Je vois aussi deux yeux avec une bouche bizarre : le vert c’est les cornes, le bleu la bouche, le gris un rasoir électrique ou une sorte de tournevis sonique. Deux personnages avec un ponpon bleu qui sont entrain de se liquéfier, ils sont peut-être constitués de peau et d’air (rose). Les deux fourmis, elles vont essayer de mettre un chapeau pour les reboucher pour pas qu’elles se dégonflent. Deux brosses pour le dos ou à cheveux ou un compas un peu bizarre (orange). Finalement les deux chenilles il y a leurs projections astrales qui est entrain de sortir de leur corps. Deux personnes qui se soutiennent pour pas perdre l’équilibre et pas tomber là (bleu central). Choix + : X parce qu’on peut voir beaucoup de choses. Choix - : II parce que ça a l’air de deux personnes qui sont entrain de se battre à mort, deux gladiateurs. Puis il y a aussi peut-être les espèces d’avions de guerre. Rq : latences longues sauf à V et VIII